# OneDetective-privacyPolicy
PrivacyPolicy

One Detective – Политика конфиденциальности

Если вы захотите получить информацию о своих Персональных данных, целях их использования и лицах, которым они передаются, обратитесь к Владельцу.
Владелец и Контролер данных

Zaur Khadikov

Контактный адрес электронной почты Владельца: cgfx@mail.ru
Категории собираемых Данных

Владелец не предоставляет список собираемых категорий Персональных данных.

Полные сведения о каждой категории собранных Персональных данных приводятся в соответствующих разделах настоящей политики приватности или в специальных пояснительных текстах, которые выводятся на экран перед сбором Данных.
Персональные данные могут предоставляться Пользователем самостоятельно, или же, в случае Данных об использовании, их сбор может автоматически осуществлять Приложение при его использовании.
Если не указано иное, все Данные, которые запрашивает Приложение, являются обязательными. В случае непредставления указанных Данных Приложение может оказаться не в состоянии предоставлять свои услуги. В тех случаях, когда Приложение прямо указывает на необязательность представления определенных Данных, Пользователи вправе не сообщать соответствующие Данные без каких-либо последствий в части, касающейся доступности или функционирования Сервиса.
Пользователям, не уверенным в том, какие Персональные данные являются обязательными, рекомендуется связаться с Владельцем.
Приложение или владельцы сторонних сервисов, которые задействует Приложение, используют Файлы «Cookie» (или другие средства отслеживания) исключительно в целях предоставления Сервиса, требующегося Пользователю, а также любых других целей, указанных в настоящем документе, и в Правилах в отношении использования Файлов «Cookie» (если таковые имеются).

Пользователи несут ответственность за любые Персональные данные третьих лиц, которые они получают, публикуют или предоставляют другим лицам, полученные, опубликованные или переданные через это Приложение, и подтверждают, что ими получено согласие соответствующего третьего лица на предоставление Данных Владельцу.
Метод и место обработки Данных
Методы обработки

Владелец принимает адекватные меры безопасности для предотвращения несанкционированного доступа к Данным, их разглашения, изменения или несанкционированного уничтожения.
Обработка Данных осуществляется с использованием компьютеров и (или) средств с поддержкой информационных технологий (ИТ) в соответствии с организационными процедурами и методами, строго связанными с указанными целями. В некоторых случаях Данные могут быть доступны, помимо Владельца, определенным категориям ответственных лиц, которые участвуют в работе этого Приложения (администрация, отдел продаж, отдел маркетинга, юридический отдел, системные администраторы), или сторонним организациям (таким как сторонние поставщики технических услуг, почтовые организации, поставщики услуг хостинга, компании-поставщики информационных технологий, службы связи), которым Владелец поручает, при необходимости, выполнять функции Обработчика данных. Обновляемый перечень указанных лиц и сторон можно в любое время запросить у Владельца.
Правовое основание обработки

Владелец может обрабатывать Персональные данные, относящиеся к Пользователям, если применим один из нижеуказанных критериев:

    Пользователи дали свое согласие на использование Данных для одной или нескольких конкретных целей. Примечание: согласно законодательству некоторых юрисдикций Владельцу может быть разрешено обрабатывать Персональные данные до тех пор, пока Пользователь не возразит против этого («отказ»), без необходимости полагаться на согласие или иное другое правовое основание из числа нижеперечисленных. Вместе с тем вышеуказанное не применимо, когда обработка Персональных данных регулируется европейским законодательством о защите данных;
    предоставление Данных необходимо для исполнения соглашения с Пользователем и (или) любых предшествующих заключению договора обязательств;
    обработка необходима для выполнения установленной законом обязанности, которая возложена на Владельца;
    обработка связана с той или иной задачей, которая осуществляется в общественных интересах или при осуществлении официальных полномочий, возложенных на Владельца;
    обработка необходима в целях обеспечения законных интересов Владельца или третьей стороны.

В любом случае Владелец охотно поможет прояснить конкретное правовое основание, применимое к обработке, и, в частности, является ли предоставление Персональных данных требованием, предусмотренным законом или договором, или требованием, необходимым для заключения договора.
Место

Данные обрабатываются в операционных офисах Владельца и в любых иных местах, где находятся стороны, занимающиеся их обработкой.
В зависимости от местонахождения Пользователя передача данных может предусматривать передачу Данных Пользователя в ту или иную страну за пределами его собственной страны. За более подробной информацией о месте обработки таких переданных Данных Пользователи могут обратиться к разделу, содержащему подробные сведения об обработке Персональных данных.

Пользователи также имеют право ознакомиться с правовым основанием передачи Данных в ту или иную страну, не входящую в Европейский союз, или в любую международную организацию, регулируемую публичным международным правом или созданную двумя или более странами, такую как ООН, а также с мерами безопасности, принимаемыми Владельцем для защиты их Данных.

Если такая передача осуществляется, Пользователи могут получить дополнительную информацию, ознакомившись с соответствующими разделами настоящего документа, или запросить её у Владельца, воспользовавшись информацией, представленной в разделе с контактными сведениями.
Срок хранения

Персональные данные должны обрабатываться и храниться до тех пор, пока они требуются для тех целей, для которых они были собраны.

Таким образом:

    Персональные данные, собранные для целей, связанных с исполнением договора между Владельцем и Пользователем, сохраняются до тех пор, пока такой договор не будет исполнен в полном объёме.
    Персональные данные, собранные в целях обеспечения законных интересов Владельца, сохраняются до тех пор, пока они необходимы для осуществления таких целей. Пользователи могут найти конкретную информацию о законных интересах, преследуемых Владельцем, в соответствующих разделах настоящего документа, или обратившись к Владельцу.

Владельцу может быть разрешено сохранять Персональные данные в течение более длительного периода времени в том случае, если Пользователь дал согласие на такую обработку, до тех пор, пока такое согласие не будет отозвано. Кроме того, Владелец может быть обязан сохранять Персональные данные в течение более длительного периода времени, если это требуется для выполнения установленной законом обязанности, или по распоряжению того или иного органа власти.

По истечении срока хранения Персональные данные удаляются. Таким образом, право на доступ, право на удаление, право на исправление и право на перенос данных не могут быть реализованы по истечении срока хранения.
Права Пользователей

Пользователи могут осуществлять определенные права в отношении своих Данных, обрабатываемых Владельцем.

В частности, Пользователи имеют право совершить следующие действия:

    Отозвать свое согласие в любое время. Пользователи имеют право отозвать согласие, если они ранее дали свое согласие на обработку своих Персональных данных.
    Возразить против обработки своих данных. Пользователи имеют право возразить против обработки своих Данных, если обработка осуществляется на каком-либо правовом основании помимо их согласия. Более подробная информация по этому вопросу приведена в соответствующем разделе ниже.
    Получить доступ к своим Данным. Пользователи имеют право узнать, обрабатываются ли данные Владельцем, получить информацию об определенных аспектах обработки и получить копию обрабатываемых Данных.
    Проверить Данные и потребовать исправления. Пользователи имеют право проверить точность своих Данных и попросить их обновить или исправить.
    Ограничить обработку своих Данных. При определенных обстоятельствах Пользователи имеют право ограничить обработку своих Данных. В этом случае Владелец не будет обрабатывать их Данные ни в каких целях, кроме их хранения.
    Потребовать стереть их Персональные данные или удалить их иным образом. При определенных обстоятельствах Пользователи имеют право добиться от Владельца удаления своих Данных.
    Получить свои Данные и передать их другому контролёру. Пользователи имеют право получить свои Данные в структурированном, широко используемом и машиночитаемом формате и, если это технически возможно, беспрепятственно передать их другому контролёру. Это положение применяется при условии, что Данные обрабатываются автоматическими средствами и что их обработка осуществляется на основании согласия Пользователя или на основании договора, одной из сторон которого является Пользователь, или на основании предшествующих заключению договора обязательств.
    Подать жалобу. Пользователи имеют право предъявить претензию в компетентный орган по защите данных.

Сведения о праве на возражение против обработки Данных

В тех случаях, когда Персональные данные обрабатываются в общественных интересах, при исполнении официальных полномочий, возложенных на Владельца, или в целях обеспечения законных интересов, преследуемых Владельцем, Пользователи могут возразить против такой обработки, представив в обоснование своего возражения то или иное основание, связанное с их конкретной ситуацией.

Вместе с тем, Пользователи должны знать, что, в случае обработки их Персональных данных в целях осуществления прямого маркетинга, Пользователи могут в любое время возразить против такой обработки без представления какого-либо обоснования. Пользователь может узнать, обрабатывает ли Владелец Персональные данные в целях осуществления прямого маркетинга, ознакомившись с соответствующими разделами настоящего документа.
Порядок осуществления указанных прав

Любые запросы, касающиеся осуществления прав Пользователя, можно направлять Владельцу, используя контактные данные, приведенные в настоящем документе. Эти запросы могут осуществляться бесплатно и будут рассмотрены Владельцем в кратчайший срок, не превышающий одного месяца.
Дополнительная информация о сборе и обработке Данных
Судебные иски

Персональные данные Пользователя могут быть использованы Владельцем в судебном процессе или на этапах, ведущих к возможному обращению в суд в связи с тем, что Приложение или сопутствующие Сервисы использовались ненадлежащим образом.
Пользователь заявляет о своей осведомленности о том, что Владелец может быть вынужден сообщить Персональные данные по требованию органов государственной власти.
Дополнительная информация о Персональных данных Пользователя

Помимо информации, содержащейся в настоящей политике приватности, Приложение может предоставлять по запросу Пользователя дополнительную и контекстную информацию, касающуюся конкретных Сервисов или сбора и обработки Персональных данных.
Системные журналы и техническое обслуживание

В целях обеспечения работы системы и ее технического обслуживания Приложение и любые сторонние сервисы могут собирать файлы, в которых регистрируется, как Приложение взаимодействует с Пользователями (системные журналы), или использовать с этой целью другие Персональные данные (в частности, IP-адрес).
Информация, отсутствующая в настоящих правилах

Дополнительные сведения, касающиеся сбора или обработки Персональных данных, можно в любое время запросить у Владельца. Смотрите контактные данные, указанные в начале настоящего документа.
Как обрабатываются запросы «Не отслеживать»

Приложение не поддерживает запросы «Не отслеживать».
Чтобы определить, поддерживает ли тот или иной используемый сторонний сервис запросы «Не отслеживать», ознакомьтесь с соответствующими правилами обеспечения конфиденциальности персональных данных.
Внесение изменений в настоящие правила обеспечения конфиденциальности персональных данных

Владелец оговаривает за собой право в любое время вносить изменения в настоящие правила обеспечения конфиденциальности персональных данных путем уведомления Пользователей на данной странице и, возможно, внутри данного Приложение и (или) — насколько это возможно с технической и юридической точек зрения — путем направления уведомления Пользователям с использованием любой контактной информации, доступной Владельцу. Настоятельно рекомендуется часто проверять данную страницу, сверяясь с датой последнего изменения, указанной внизу.

В случае, если изменения повлияют на деятельность по обработке, осуществляемую на основании согласия Пользователя, Владелец должен повторно получить согласие от Пользователя, если это необходимо.
